Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 发送API请求时可以使用您配置的代理服务器
source: You can use the proxy server you configured when sending API requests
ja: APIリクエストを送信する際に、設定したプロキシサーバーを使用することができます
zh_hans: 发送API请求时可以使用您配置的代理服务器
zh_hant: 發送API請求時可以使用您配置的代理服務器

# 封装业务流程API响应
source: Encapsulating business process API responses
ja: ビジネスプロセスAPIレスポンスのカプセル化
zh_hans: 封装业务流程API响应
zh_hant: 封裝業務流程API響應

# 封装业务流程（PBP）开启平台API能力后，可以直接响应返回值给请求方，不必使用callbackURL
source: Encapsulated Business Process (PBP) can respond directly to the requesting party by opening the platform API capability, without the need to use callbackURL
ja: カプセル化されたビジネスプロセス（PBP）は、コールバックURLを必要とせず、要求側に直接応答するプラットフォームAPI機能を可能にします。
zh_hans: 封装业务流程（PBP）开启平台API能力后，可以直接响应返回值给请求方，不必使用callbackURL
zh_hant: 封裝業務流程（PBP）開啟平台API能力後，可以直接響應返回值給請求方，不必使用callbackURL

# 代码块节点
source: Code block node
ja: コードブロックノード
zh_hans: 代码块节点
zh_hant: 代碼塊節點

# 通过JavaScript或Python语言处理工作流的数据
source: Process workflow data in JavaScript or Python
ja: JavaScriptまたはPython言語によるワークフローデータ処理
zh_hans: 通过JavaScript或Python语言处理工作流的数据
zh_hant: 通過JavaScript或Python語言處理工作流的數據

# 界面推送
source: Interface push
ja: インターフェースプッシュ
zh_hans: 界面推送
zh_hant: 界面推送

# 工作流在执行时自动弹出或打开某个页面、数据、视图或链接。
source: Pop up or open some page, data, view or link when workflow is executed.
ja: ワークフローが実行されると、ページ、データ、ビュー、またはリンクが自動的にポップアップまたはオープンされます。
zh_hans: 工作流在执行时自动弹出或打开某个页面、数据、视图或链接。
zh_hant: 工作流在執行時自動彈出或打開某個頁面、數據、視圖或鏈接。

# Word打印模板
source: Word printing template
ja: Wordプリントテンプレート
zh_hans: Word打印模板
zh_hant: Word打印模板

# 通过上传word模板自由定义记录打印的样式
source: Customize printing style by uploading Word template.
ja: ワードのテンプレートをアップロードすることで、記録印刷のスタイルを自由に定義することができる
zh_hans: 通过上传word模板自由定义记录打印的样式
zh_hant: 通過上傳word模板自由定義記錄打印的樣式

# 获取打印文件节点
source: Get printing file
ja: プリントファイルノード取得
zh_hans: 获取打印文件节点
zh_hant: 獲取打印文件節點

# 记录自动转为PDF或Word，可作为发送邮件的附件
source: Records are automatically converted to PDF or Word, which can be used as attachments to send email.
ja: 記録は自動的にPDFやWordに変換され、メール送信時の添付ファイルとして利用可能
zh_hans: 记录自动转为PDF或Word，可作为发送邮件的附件
zh_hant: 記錄自動轉為PDF或Word，可作為發送郵件的附件

# 应用备份与还原
source: Application Backup and Restore
ja: アプリケーションのバックアップとリストア
zh_hans: 应用备份与还原
zh_hant: 應用備份與還原

# 平台使用情况概览
source: Platform Usage Overview
ja: プラットフォーム利用状況の概要
zh_hans: 平台使用情况概览
zh_hant: 平台使用情況概覽

# 能够一键搜索组织内全部类型的内容
source: Search for all types of contents within an organization with one click
ja: 組織内のあらゆる種類のコンテンツをワンクリックで検索する機能
zh_hans: 能够一键搜索组织内全部类型的内容
zh_hant: 能夠一鍵搜索組織內全部類型的內容

# API集成
source: API Integration
ja: APIインテグレーション
zh_hans: API集成
zh_hant: API集成

# 接口查询字段
source: Query Fields
ja: インターフェイスのクエリフィールド
zh_hans: 接口查询字段
zh_hant: 接口查詢字段

# 调用已集成API节点
source: Calling integrated API
ja: 統合APIノードを呼び出す
zh_hans: 调用已集成API节点
zh_hant: 調用已集成API節點

# 数据同步任务数
source: Data sync tasks
ja: データシンクロナイゼーションタスク数
zh_hans: 数据同步任务数
zh_hant: 數據同步任務數

# 数据同步功能限制
source: Limitation in data sync
ja: データシンクロ機能の制限
zh_hans: 数据同步功能限制
zh_hant: 數據同步功能限制

# 数据同步默认算力
source: Built-in computing power in data sync
ja: データ同期 デフォルト演算
zh_hans: 数据同步默认算力
zh_hant: 數據同步默認算力

# 同步任务的目标写入行数
source: Rows to be written into the target in data sync
ja: 同期タスクで書き込む目標行数
zh_hans: 同步任务的目标写入行数
zh_hant: 同步任務的目標寫入行數

# 钉钉整合
source: Dingding Integration
ja: ピンニングの統合
zh_hans: 钉钉整合
zh_hant: 釘釘整合

# 将明道应用发布到钉钉内使用，可以在钉钉收到明道应用消息
source: Publish Mingdao App at Dingding. You can receive Mingdao Notifications at Dingding
ja: Mindoアプリを自分のピンに公開して使用し、Mindoアプリのメッセージを自分のピンで受信することができる
zh_hans: 将明道应用发布到钉钉内使用，可以在钉钉收到明道应用消息
zh_hant: 將明道應用發佈到釘釘內使用，可以在釘釘收到明道應用消息

# 企业微信整合
source: Enterprise WeChat Integration
ja: 企業向けWeChatの統合
zh_hans: 企业微信整合
zh_hant: 企業微信整合

# 在企业微信中使用明道云
source: Use Mingdao in Enterprise WeChat
ja: 企業向けWeChatでMindo Cloudを利用する
zh_hans: 在企业微信中使用明道云
zh_hant: 在企業微信中使用明道云

# 飞书整合
source: Feishu Integration
ja: フライングブックインテグレーション
zh_hans: 飞书整合
zh_hant: 飛書整合

# 在飞书中使用明道云
source: Use Mingdao within Feishu
ja: 飛翔の書』における明道雲の使用について
zh_hans: 在飞书中使用明道云
zh_hant: 在飛書中使用明道云

# LDAP/AD整合
source: LDAP/AD Integration
ja: LDAP/ADの統合
zh_hans: LDAP/AD整合
zh_hant: LDAP/AD整合

# 明道云可与您的LDAP/AD目录进行整合， 终端用户可实现单点登录
source: Mingdao integrates with your LDAP/AD directory, enabling single sign on
ja: Mindo Cloudは、お客様のLDAP/ADディレクトリと統合することができ、エンドユーザーのシングルサインオンを可能にします。
zh_hans: 明道云可与您的LDAP/AD目录进行整合， 终端用户可实现单点登录
zh_hant: 明道云可與您的LDAP/AD目錄進行整合， 終端用戶可實現單點登錄

# SSO单点登录
source: Single Sign-On
ja: SSO シングルサインオン
zh_hans: SSO单点登录
zh_hant: SSO單點登錄

# 明道云可与您的系统账号集成，通过二级域名访问配置的登录地址，实现单点登录
source: Mingdao can be integrated with your system account and access the configured login address through the subdomain to achieve single sign-on.
ja: Mindo Cloudをシステムアカウントと連携させ、セカンダリドメイン経由で設定したログインアドレスにアクセスすることで、シングルサインオンを実現することができます
zh_hans: 明道云可与您的系统账号集成，通过二级域名访问配置的登录地址，实现单点登录
zh_hant: 明道云可與您的系統賬號集成，通過二級域名訪問配置的登錄地址，實現單點登錄

# 用户扩充包
source: User Expansion Package
ja: ユーザー拡張パック
zh_hans: 用户扩充包
zh_hant: 用戶擴充包

# 工作流执行数升级包
source: Workflow Upgrade Package
ja: ワークフロー実行番号アップグレードパッケージ
zh_hans: 工作流执行数升级包
zh_hant: 工作流執行數升級包

# 每月工作流执行次数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
source: You can buy and use it when the free limit of monthly workflows is insufficient. Effective immediately.
ja: 毎月無料で配布されるワークフローを購入し、すぐに利用することも可能です（無料クレジットの数が不足した場合）。
zh_hans: 每月工作流执行次数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 每月工作流執行次數免費額度不足時可購買使用，即時生效。

# 工作流执行数单月包
source: Workflow single month package
ja: ワークフロー実行番号 単月パック
zh_hans: 工作流执行数单月包
zh_hant: 工作流執行數單月包

# 当月工作流执行次数额度不足时可购买使用，即时生效。
source: Purchase if the number of workflow execution times is insufficient. Take effect immediately.
ja: 月のワークフロー実行回数が不足したときに、すぐに使えるように購入することができます。
zh_hans: 当月工作流执行次数额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 當月工作流執行次數額度不足時可購買使用，即時生效。

# 数据同步算力升级包
source: Upgraded computing power package in data sync
ja: データシンクロ パワーアップパッケージ
zh_hans: 数据同步算力升级包
zh_hant: 數據同步算力升級包

# 每月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
source: Purchase and use instantly when computing power for the monthly data sync tasks is not enough.
ja: 毎月のシンクタスクを購入することで、演算量が不足したときにすぐに利用することが可能
zh_hans: 每月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
zh_hant: 每月同步任務的算力額度不足時，可購買使用，立即生效

# 数据同步算力单月包
source: Single-month computing power package in data sync
ja: データシンク計算機 シングルマンスリーパック
zh_hans: 数据同步算力单月包
zh_hant: 數據同步算力單月包

# 当月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
source: Purchase and use instantly when computing power for the current-month data sync tasks is not enough.
ja: 毎月のシンク作業に必要な演算能力が不足している場合、即効で購入し使用することができる
zh_hans: 当月同步任务的算力额度不足时，可购买使用，立即生效
zh_hant: 當月同步任務的算力額度不足時，可購買使用，立即生效

# 应用附件上传量扩充包
source: Attachment upload expansion pack
ja: アプリケーション添付ファイルアップロードボリューム拡張パック
zh_hans: 应用附件上传量扩充包
zh_hant: 應用附件上傳量擴充包

# 应用中文件上传量不足时可购买使用，即时生效
source: Purchase when the upload volume is insufficient, take effect immediately
ja: アプリケーションのファイルアップロードが少なくなったときに使用するために購入可能、即効性あり
zh_hans: 应用中文件上传量不足时可购买使用，即时生效
zh_hant: 應用中文件上傳量不足時可購買使用，即時生效

# 外部用户扩充包
source: External user patch
ja: 外部ユーザー拡張パック
zh_hans: 外部用户扩充包
zh_hant: 外部用戶擴充包

# 当外部用户人数额度不足时可购买使用，即时生效
source: Purchase when the quota of external users is insufficient, take effect right away
ja: 外部ユーザー数が少ない場合に使用するため、即効で購入可能
zh_hans: 当外部用户人数额度不足时可购买使用，即时生效
zh_hant: 當外部用戶人數額度不足時可購買使用，即時生效

# 1 万行
source: 10K Rows
ja: 10,000行
zh_hans: 1 万行
zh_hant: 1 萬行

# 5 万行
source: 50K Rows
ja: 50,000回線
zh_hans: 5 万行
zh_hant: 5 萬行

# 1000 次/月
source: 1K Times/Month
ja: 1000回/月
zh_hans: 1000 次/月
zh_hant: 1000 次/月

# 2G /年
source: 2G/Year
ja: 2G / 年
zh_hans: 2G /年
zh_hant: 2G /年

# 仅同步
source: Only sync
ja: 同期のみ
zh_hans: 仅同步
zh_hant: 僅同步

# 1 万行/月
source: 10K Rows/Month
ja: 10,000回線/月
zh_hans: 1 万行/月
zh_hant: 1 萬行/月

# 明道云标准版
source: Mingdao Standard Edition
ja: ミンドクラウド スタンダードエディション
zh_hans: 明道云标准版
zh_hant: 明道云標準版

# 10 万行
source: 100K Rows
ja: 10万回線
zh_hans: 10 万行
zh_hant: 10 萬行

# 不限
source: Unlimited
ja: 限定されない
zh_hans: 不限
zh_hant: 不限

# 5 万次/月
source: 50K Times/Month
ja: 50,000アクセス/月
zh_hans: 5 万次/月
zh_hant: 5 萬次/月

# 50G/年
source: 50G/Year
ja: 50G/年
zh_hans: 50G/年
zh_hant: 50G/年

# 10 万行/月
source: 100K Rows/Month
ja: 100,000回線/月
zh_hans: 10 万行/月
zh_hant: 10 萬行/月

# 300 元 / 人 / 年
source: CNY 300/User/Year
ja: 300 / 人 / 年
zh_hans: 300 元 / 人 / 年
zh_hant: 300 元 / 人 / 年

# 50 元/1 万次*剩余月份
source: CNY 50/10K Times*Remaining Months
ja: 50 / 10,000アクセス * 残り月数
zh_hans: 50 元/1 万次*剩余月份
zh_hant: 50 元/1 萬次*剩餘月份

# 100 元/1 万次*本月
source: CNY 100/10K Times*Current Month
ja: 100人民元／10,000回 ※月単位
zh_hans: 100 元/1 万次*本月
zh_hant: 100 元/1 萬次*本月

# 50 元/10 万次*剩余月份
source: CNY 50/100K Times*Remaining Months
ja: 50 / 100,000アクセス * 残り月数
zh_hans: 50 元/10 万次*剩余月份
zh_hant: 50 元/10 萬次*剩餘月份

# 100 元/10 万次*本月
source: CNY 100/100K Times*Current Month
ja: 100人民元／10万回 *月
zh_hans: 100 元/10 万次*本月
zh_hant: 100 元/10 萬次*本月

# 200 元/10G 年
source: CNY 200/10G/Year
ja: 200/$10G/年
zh_hans: 200 元/10G 年
zh_hant: 200 元/10G 年

# 5 元 / 人 /年
source: CNY 5/User/Year
ja: 5 / 人 / 年
zh_hans: 5 元 / 人 /年
zh_hant: 5 元 / 人 /年

# 100 万行
source: 1000K Rows
ja: 100万回線
zh_hans: 100 万行
zh_hant: 100 萬行

# 10 万次/月
source: 100K Times/Month
ja: 10万アクセス/月
zh_hans: 10 万次/月
zh_hant: 10 萬次/月

# 150G /年
source: 150G/Year
ja: 150G / 年
zh_hans: 150G /年
zh_hant: 150G /年

# 50 万行/月
source: 500K Rows/Month
ja: 500,000回線/月
zh_hans: 50 万行/月
zh_hant: 50 萬行/月

# 明道云旗舰版
source: Mingdao Ultimate Version
ja: 明朝体クラウドシグネチャーエディション
zh_hans: 明道云旗舰版
zh_hant: 明道云旗艦版

# 20 万次/月
source: 200K Times/Month
ja: 200,000訪問/月
zh_hans: 20 万次/月
zh_hant: 20 萬次/月

# 300G /年
source: 300G/Year
ja: 300G / 年
zh_hans: 300G /年
zh_hant: 300G /年

# 不限（同步+ETL）
source: Unlimited (Sync+ETL)
ja: 無制限（シンク＋ETL）
zh_hans: 不限（同步+ETL）
zh_hant: 不限（同步+ETL）

# 100 万行/月
source: 1000K Rows/Month
ja: 100万回線/月
zh_hans: 100 万行/月
zh_hant: 100 萬行/月

# 应用定制
source: App Customization
ja: アプリケーションのカスタマイズ
zh_hans: 应用定制
zh_hant: 應用定制

# 根据贵公司需求量身定制咨询明道部署顾问
source: Deploy Consultants based on our need
ja: 御社のニーズに合わせて、ミント展開コンサルタントにご相談ください
zh_hans: 根据贵公司需求量身定制咨询明道部署顾问
zh_hant: 根據貴公司需求量身定制諮詢明道部署顧問

# 明道顾问为您按需搭建业务定制应用包。包括销售、营销、生成、研发、运营等业务环节。
source: Mingdao Consultants will customize the App Bundle based on your need. We cover Sales, Marketing, Production, Development, Operation and etc.
ja: Mindrayのコンサルタントは、オンデマンドであなたのビジネスのためのカスタムアプリケーションパッケージを構築します。これには、販売、マーケティング、生成、研究開発、運用などのビジネス面が含まれます。
zh_hans: 明道顾问为您按需搭建业务定制应用包。包括销售、营销、生成、研发、运营等业务环节。
zh_hant: 明道顧問為您按需搭建業務定制應用包。包括銷售、營銷、生成、研發、運營等業務環節。

# 配置自动化工作流，帮你大幅度降低人力成本。
source: Automatic Flow will help you lower the employment cost.
ja: 自動化されたワークフローを設定し、人件費の大幅な削減を支援します。
zh_hans: 配置自动化工作流，帮你大幅度降低人力成本。
zh_hant: 配置自動化工作流，幫你大幅度降低人力成本。

# 查看应用案例
source: Check for Cases
ja: アプリケーション例を見る
zh_hans: 查看应用案例
zh_hant: 查看應用案例

# 联系我们
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

# 已选:
source: Selected:
ja: 選択された。
zh_hans: 已选:
zh_hant: 已選:

# 使用人数
source: Number of Users
ja: ユーザー数
zh_hans: 使用人数
zh_hant: 使用人數

# 费用总计
source: Total Costs
ja: 総費用
zh_hans: 费用总计
zh_hant: 費用總計

# 约%0 /月
source: About %0 /month
ja: 約%0 /月
zh_hans: 约%0 /月
zh_hant: 約%0 /月

# 垂询我们
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 垂询我们
zh_hant: 垂詢我們

# 修改合同信息
source: Edit Contractual Information
ja: 契約情報の修正
zh_hans: 修改合同信息
zh_hant: 修改合同信息

# 完善合同信息
source: Completing Contract Information
ja: 契約情報の充実
zh_hans: 完善合同信息
zh_hant: 完善合同信息

# 合同预览
source: Preview
ja: 契約プレビュー
zh_hans: 合同预览
zh_hant: 合同預覽

# 组织信息：%0
source: Organization information: %0
ja: 組織情報： %0
zh_hans: 组织信息：%0
zh_hant: 組織信息：%0

# 联系人姓名：%0
source: Contact Name: %0
ja: 連絡先名： %0
zh_hans: 联系人姓名：%0
zh_hant: 聯繫人姓名：%0

# 联系电话：%0
source: Contact Phone: %0
ja: お問い合わせ番号： %0
zh_hans: 联系电话：%0
zh_hant: 聯繫電話：%0

# 如需发票，请拨打400-665-6655联系顾问，为您开具发票；您也可以在完成支付后前往组织管理 - > 账务中心，进行申请。
source: If you need an invoice, please call 400-665-6655 to contact the consultant to make out an invoice for you. You can also go to Managing organization - > Billing to apply.
ja: 請求書をご希望の場合は、担当コンサルタント（0800 665 6655）にご連絡いただくか、お支払い完了後に「組織管理」→「アカウントセンター」にてご請求ください。
zh_hans: 如需发票，请拨打400-665-6655联系顾问，为您开具发票；您也可以在完成支付后前往组织管理 - > 账务中心，进行申请。
zh_hant: 如需發票，請撥打400-665-6655聯繫顧問，為您開具發票；您也可以在完成支付後前往組織管理 - > 賬務中心，進行申請。

# 在线支付
source: Online Payment
ja: オンライン決済
zh_hans: 在线支付
zh_hant: 在線支付

# 您正在购买付费产品，请完成支付！
source: You are buying premium edition, please complete your payment.
ja: 有料商品を購入されましたので、お支払いを完了してください
zh_hans: 您正在购买付费产品，请完成支付！
zh_hant: 您正在購買付費產品，請完成支付！

# 支付总计:
source: Payment in total:
ja: 支払総額 :
zh_hans: 支付总计:
zh_hant: 支付總計:

# 元(人民币)
source: RMB
ja: 人民元（RMB）
zh_hans: 元(人民币)
zh_hant: 元(人民幣)

# 支付方式:
source: Pay by
ja: 支払い方法について
zh_hans: 支付方式:
zh_hant: 支付方式

# 支付宝支付
source: Alipay
ja: アリペイペイメント
zh_hans: 支付宝支付
zh_hant: 支付寶支付

# 立即支付
source: Pay Now
ja: すぐに支払う
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 立即支付

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务。
source: We'll complete the service within 15 minutes after receiving your payment
ja: ご入金確認後、15分以内に代行サービスを完了します。
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务。
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成服務。

# 如果您已完成付款而未成功开通，请拨打免费咨询热线 %0
source: If the service is not successfully activated after you made payment. Please call %0
ja: お支払いが完了してもうまくいかない場合は、無料お問い合わせ窓口 %0 までご連絡ください。
zh_hans: 如果您已完成付款而未成功开通，请拨打免费咨询热线 %0
zh_hant: 如果您已完成付款而未成功開通，請撥打免費諮詢熱線 %0

# 操作日志
source: Logs
ja: 操作ログ
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日誌

# 导出记录
source: Export info
ja: レコードの書き出し
zh_hans: 导出记录
zh_hant: 導出記錄

# 所有类型
source: All types
ja: 全タイプ
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類型

# 导出的应用文件有效期为30天，请尽快下载
source: The file on exported apps is for 30 days. Please download it as soon as possible.
ja: エクスポートされたアプリケーションファイルの有効期限は30日間ですので、お早めにダウンロードをお願いします
zh_hans: 导出的应用文件有效期为30天，请尽快下载
zh_hant: 導出的應用文件有效期為30天，請盡快下載

# 按日期筛选
source: Filter by date
ja: 日付で絞り込む
zh_hans: 按日期筛选
zh_hant: 按日期篩選

# 搜索应用名称/操作者
source: Search app name/operator
ja: アプリケーション名/操作者名で検索
zh_hans: 搜索应用名称/操作者
zh_hant: 搜索應用名稱/操作者

# 暂无日志信息
source: No log for the time being
ja: 現在、ログ情報はありません
zh_hans: 暂无日志信息
zh_hant: 暫無日誌信息

# 暂无导出信息
source: No export information for the time being
ja: 現在、輸出に関する情報はありません
zh_hans: 暂无导出信息
zh_hant: 暫無導出信息

# 工作表 %0
source: Worksheet %0
ja: ワークシート %0
zh_hans: 工作表 %0
zh_hant: 工作表 %0

# 自定义页面 %0
source: Custom page %0
ja: カスタマイズされたページ %0
zh_hans: 自定义页面 %0
zh_hant: 自定義頁面 %0

# 所属应用
source: Applications
ja: アプリケーション
zh_hans: 所属应用
zh_hant: 所屬應用

# 应用导出
source: App export
ja: アプリケーションエクスポート
zh_hans: 应用导出
zh_hant: 應用導出

# 该文件已加密，点击查看密码
source: The file has been locked. Click to view the password.
ja: ファイルは暗号化されています。クリックするとパスワードが表示されます。
zh_hans: 该文件已加密，点击查看密码
zh_hant: 該文件已加密，點擊查看密碼

# 包含%0个应用：%1
source: include %0 app(s): %1
ja: 0 個のアプリケーションを含んでいます: %1
zh_hans: 包含%0个应用：%1
zh_hant: 包含%0個應用：%1

# 查看密码
source: View password
ja: パスワードを見る
zh_hans: 查看密码
zh_hant: 查看密碼

# 复制密码
source: Copy password
ja: コピーパスワード
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

# 不导出
source: Do not export
ja: エクスポートなし
zh_hans: 不导出
zh_hant: 不導出

# 每张表最多导出10000条记录
source: Export up to 10,000 records per table
ja: 1テーブルあたり最大10,000レコードまでエクスポート可能
zh_hans: 每张表最多导出10000条记录
zh_hant: 每張表最多導出10000條記錄

# 自定义导出的记录数量
source: Customize number of export records
ja: エクスポートされるレコードの数をカスタマイズする
zh_hans: 自定义导出的记录数量
zh_hant: 自定義導出的記錄數量

# 该应用下没有工作表
source: No worksheet in the app
ja: このアプリケーションには、ワークシートはありません
zh_hans: 该应用下没有工作表
zh_hant: 該應用下沒有工作表

# 已选 %0 行（最大5万行）
source: %0 row(s) Selected (50,000 rows at most)
ja: 選択された %0 行 (最大 50,000 行)
zh_hans: 已选 %0 行（最大5万行）
zh_hant: 已選 %0 行（最大5萬行）

# 导入时需要密码
source: Password needed for import
ja: インポートに必要なパスワード
zh_hans: 导入时需要密码
zh_hant: 導入時需要密碼

# 开启应用锁
source: Turn on the application lock
ja: アプリケーションロックをONにする
zh_hans: 开启应用锁
zh_hant: 開啟應用鎖

# 开启应用锁后，应用导入后将不能查看、修改应用的配置。用户验证密码后将会解锁其在应用下的操作权限。
source: When the application lock is turned on, the configurations of the application cannot be viewed or modified after the application is imported. Users can unlock the operation right they have for the application after verifying the password.
ja: アプリロックがオンになっている場合、インポート後のアプリの設定を閲覧・変更することはできません。ユーザーは、パスワードの確認後、アプリでの操作が解除されます。
zh_hans: 开启应用锁后，应用导入后将不能查看、修改应用的配置。用户验证密码后将会解锁其在应用下的操作权限。
zh_hant: 開啟應用鎖後，應用導入後將不能查看、修改應用的配置。用戶驗證密碼後將會解鎖其在應用下的操作權限。

# 请输入字母或数字
source: Please enter letters or numbers
ja: 文字または数字を入力してください
zh_hans: 请输入字母或数字
zh_hant: 請輸入字母或數字

# 请输入8-12个字
source: Please enter 8 to 12 characters
ja: 8〜12字で入力してください
zh_hans: 请输入8-12个字
zh_hant: 請輸入8-12個字

# 导出示例数据
source: Export sample data
ja: サンプルデータの書き出し
zh_hans: 导出示例数据
zh_hant: 導出示例數據

# 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据。
source: Export app configuration as a file, which could later import into other organization to realize app migration. You can also export some sample data.
ja: アプリケーションの構成をファイルとしてエクスポートし、他の組織でアプリケーションを移行するためにインポートすることができます。
zh_hans: 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据。
zh_hant: 將應用配置導出為文件，之後可以將此文件導入其他組織以實現應用遷移，可選擇同時導出部分示例數據。

# 此应用工作表关联了未选择导出的应用工作表，直接导出将失去这部分关联
source: The app is associated with some worksheet beyond the export range. Continue to export will discard this part of association.
ja: このアプリケーションワークシートは、エクスポート用に選択されていないアプリケーションワークシートに関連付けられており、直接エクスポートすると、この関連付けが失われます。
zh_hans: 此应用工作表关联了未选择导出的应用工作表，直接导出将失去这部分关联
zh_hant: 此應用工作表關聯了未選擇導出的應用工作表，直接導出將失去這部分關聯

# 请保存密码，或导出后在导出记录中查看
source: Please save the password, or look it up later in the export info.
ja: パスワードは保存するか、エクスポート後にエクスポートログでご確認ください
zh_hans: 请保存密码，或导出后在导出记录中查看
zh_hant: 請保存密碼，或導出後在導出記錄中查看

# 立即导出
source: Export now
ja: 今すぐ輸出する
zh_hans: 立即导出
zh_hant: 立即導出

# 密码错误，验证失败
source: Password error. Verification failed.
ja: パスワードエラー、認証に失敗
zh_hans: 密码错误，验证失败
zh_hant: 密碼錯誤，驗證失敗

# 失败次数过多，请于15分钟后尝试
source: Too many failures. Please try in 15 min.
ja: 失敗が多すぎるため、15分後に試してください。
zh_hans: 失败次数过多，请于15分钟后尝试
zh_hant: 失敗次數過多，請於15分鐘後嘗試

# 导入失败，导入将导致目标网络的工作表总数超过上限
source: Fail to import. The number of worksheets would exceed upper limit.
ja: インポートに失敗しました。インポートすると、ターゲットネットワーク内のワークシートの総数が制限を超えます。
zh_hans: 导入失败，导入将导致目标网络的工作表总数超过上限
zh_hant: 導入失敗，導入將導致目標網絡的工作表總數超過上限

# 导入失败，导入将导致目标网络的应用数量超过上限
source: Fail to import. The number of apps would exceed upper limit.
ja: インポートに失敗しました。インポートすると、ターゲットネットワーク内のアプリケーションの数が制限を超えます
zh_hans: 导入失败，导入将导致目标网络的应用数量超过上限
zh_hant: 導入失敗，導入將導致目標網絡的應用數量超過上限

# 上传失败，文件类型错误
source: Fail to upload. File type error.
ja: アップロードに失敗しました、間違ったファイルタイプです
zh_hans: 上传失败，文件类型错误
zh_hant: 上傳失敗，文件類型錯誤

# 文件上传失败
source: Fail to upload the file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました
zh_hans: 文件上传失败
zh_hant: 文件上傳失敗

# 解析失败，不是有效的应用文件
source: Fail to analyze. This is invalid.
ja: 解析に失敗しました。有効なアプリケーションファイルではありません。
zh_hans: 解析失败，不是有效的应用文件
zh_hant: 解析失敗，不是有效的應用文件

# 大小：%0
source: Size: %0
ja: サイズ：%0
zh_hans: 大小：%0
zh_hant: 大小：%0

# 请选择.mdy格式的应用文件
source: Please choose a file with .mdy
ja: .mdy形式の応募ファイルを選択してください。
zh_hans: 请选择.mdy格式的应用文件
zh_hant: 請選擇.mdy格式的應用文件

# 上传文件
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳文件

# 正在解析文件...
source: Analyzing the file...
ja: ファイルを解析しています...
zh_hans: 正在解析文件...
zh_hant: 正在解析文件...

# 文件已加密，需验证通过才能导入
source: The file has been encrypted. Verification is needed before import.
ja: ファイルは暗号化されているため、取り込む前に確認が必要です
zh_hans: 文件已加密，需验证通过才能导入
zh_hant: 文件已加密，需驗證通過才能導入

# 文件解析成功，即将导入以下%0个应用
source: The file is successfully analyzed. Following %0 app(s) will be imported.
ja: ファイルは正常に解析され、次の %0 アプリケーションをインポートするところです。
zh_hans: 文件解析成功，即将导入以下%0个应用
zh_hant: 文件解析成功，即將導入以下%0個應用

# （从高版本系统导出）
source: (exported from a higher version system)
ja: (上位のバージョンシステムからエクスポートされたもの)
zh_hans: （从高版本系统导出）
zh_hant: （從高版本系統導出）

# 将应用文件导入组织生成一个新的应用，以实现应用快速迁移或创建。在导入私有部署环境前，请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。
source: Import the app file into an org to generate a new one so as to have rapid migration or creation of an app. But remember to confirm your Mingdao version if you're using private deployment before your import. Failures may occur if you are trying to import high version into low one.
ja: アプリケーションファイルを組織にインポートして新しいアプリケーションを生成し、アプリケーションの移行や作成を迅速に行うことができます。プライベートデプロイメント環境にインポートする前に、プライベートデプロイメントのバージョンを確認してください。高いバージョンから低いバージョンにインポートすると、インポートに失敗することがあります。
zh_hans: 将应用文件导入组织生成一个新的应用，以实现应用快速迁移或创建。在导入私有部署环境前，请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。
zh_hant: 將應用文件導入組織生成一個新的應用，以實現應用快速遷移或創建。在導入私有部署環境前，請確認私有部署的版本，高版本向低版本導入，可能會導入失敗。

# 导入时匹配人员部门职位
source: Match user department and position while import
ja: インポートで部門別ポジションにマッチングさせる
zh_hans: 导入时匹配人员部门职位
zh_hant: 導入時匹配人員部門職位

# 将工作表、工作流、角色中的人员部门职位与网络中的进行匹配可保证应用的完整性
source: Assure app integrity by matching user department and position of Worksheet, Workflow and User with which in the network.
ja: ワークシート、ワークフロー、ロールにおける人々の部門的なポジションを、ネットワーク上のポジションと一致させることで、アプリケーションの整合性を確保します。
zh_hans: 将工作表、工作流、角色中的人员部门职位与网络中的进行匹配可保证应用的完整性
zh_hant: 將工作表、工作流、角色中的人員部門職位與網絡中的進行匹配可保證應用的完整性

# 立即导入
source: Import now
ja: 今すぐ輸入する
zh_hans: 立即导入
zh_hant: 立即導入

# 未找到 "%0" 相关应用，请更换关键词试试
source: No app result of "%0". Please try other keywords.
ja: "%0 "に関連するアプリケーションは見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到 "%0" 相关应用，请更换关键词试试
zh_hant: 未找到 "%0" 相關應用，請更換關鍵詞試試

# 请从左侧列表选择应用,
source: Please select App in the left list.
ja: 左の一覧からアプリケーションを選択してください。
zh_hans: 请从左侧列表选择应用,
zh_hant: 請從左側列表選擇應用,

# 选择的应用工作表总数不能超过
source: The number of worksheets from selected apps must not exceed
ja: 選択した応募作品の合計枚数は、超えることはできません。
zh_hans: 选择的应用工作表总数不能超过
zh_hant: 選擇的應用工作表總數不能超過

# 个
source: input parameters
ja: 個人
zh_hans: 个
zh_hant: 個

# 搜索应用名称
source: Search name
ja: 検索アプリ名
zh_hans: 搜索应用名称
zh_hant: 搜索應用名稱

# 已选
source: Selected
ja: 選択された
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# 导出的应用工作表总数上限200个
source: The number of worksheets from apps to be exported cannot exceed 200
ja: アプリケーションワークシートエクスポートの最大枚数は200枚です。
zh_hans: 导出的应用工作表总数上限200个
zh_hant: 導出的應用工作表總數上限200個

# 导出的应用共%0张表，已超过上限200张，请重新选择
source: App(s) to be exported has/have %0 worksheets, which exceeds the upper limit of 200. Please select again.
ja: エクスポートされたアプリケーションは、合計 %0 テーブルです。
zh_hans: 导出的应用共%0张表，已超过上限200张，请重新选择
zh_hant: 導出的應用共%0張表，已超過上限200張，請重新選擇

# 应用结构
source: App structure
ja: アプリケーションの構成
zh_hans: 应用结构
zh_hant: 應用結構

# 文件处理
source: File processing
ja: 文書処理
zh_hans: 文件处理
zh_hant: 文件處理

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导出完成后通知您
source: It may take you a while. You can do other operation since we will notify you after the export is over.
ja: しばらく時間がかかりますが、他の操作を進めることができ、エクスポートが完了すると通知が届きます。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导出完成后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，導出完成後通知您

# 正在生成文件... ( %0/%1 )
source: Generating files... ( %0/%1 )
ja: ドキュメントが生成されています... ( %0/%1 )
zh_hans: 正在生成文件... ( %0/%1 )
zh_hant: 正在生成文件... ( %0/%1 )

# 正在导出%0... ( %1/%2 )
source: Exporting %0... ( %1/%2 )
ja: エクスポート %0... ( %1/%2 )
zh_hans: 正在导出%0... ( %1/%2 )
zh_hant: 正在導出%0... ( %1/%2 )

# 导出成功
source: Export succeeded
ja: 輸出に成功
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 導出成功

# 成功导出%0个应用：%1。请尽快下载，下载链接于30天后失效
source: Succeed to export %0 app(s): %1. Please download them as soon as possible. The link will be expired in 30 days.
ja: 0 個のアプリのエクスポートに成功しました: %1. ダウンロードリンクは 30 日後に期限切れになるので、できるだけ早くダウンロードしてください。
zh_hans: 成功导出%0个应用：%1。请尽快下载，下载链接于30天后失效
zh_hant: 成功導出%0個應用：%1。請盡快下載，下載鏈接於30天后失效

# 导出失败
source: Export failed
ja: 輸出の失敗
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 導出失敗

# %0导出时异常，请重新导出
source: %0 export exception. Please try again.
ja: エクスポート時に例外が発生したため、再エクスポートしてください。
zh_hans: %0导出时异常，请重新导出
zh_hant: %0導出時異常，請重新導出

# 立即下载
source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
zh_hans: 立即下载
zh_hant: 立即下載

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导入完成后通知您
source: This may take some time. Now you can do other operations. We will notify you when the import is complete.
ja: インポートが完了すると通知が届きますので、他の操作を行ってください。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，导入完成后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，導入完成後通知您

# 正在导入%0... ( %1/%2 )
source: Importing %0... ( %1/%2 )
ja: インポート %0... ( %1/%2 )
zh_hans: 正在导入%0... ( %1/%2 )
zh_hant: 正在導入%0... ( %1/%2 )

# 导入成功
source: Imported successfully
ja: 輸入に成功
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 導入成功

# 成功导入%0个应用：%1。
source: Succeed to import %0 app(s): %1
ja: %0 アプリケーションのインポートに成功しました: %1。
zh_hans: 成功导入%0个应用：%1。
zh_hant: 成功導入%0個應用：%1。

# 导入失败
source: Failed to import.
ja: インポート失敗
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 導入失敗

# %0导入异常，请重新导入
source: %0 import exception. Please try again.
ja: 0 インポート例外、再インポートしてください
zh_hans: %0导入异常，请重新导入
zh_hant: %0導入異常，請重新導入

# 打开应用
source: Open App
ja: オープンアプリケーション
zh_hans: 打开应用
zh_hant: 打開應用

# 当前使用：%0人
source: Currently used: %0 users
ja: 現在の使用状況：%0人
zh_hans: 当前使用：%0人
zh_hant: 當前使用：%0人

# 增补
source: Augment
ja: 添加物
zh_hans: 增补
zh_hant: 增補

# 100人
source: 100 users
ja: 100名
zh_hans: 100人
zh_hant: 100人

# 5元/人年
source: 5 RMB/user year
ja: 5人民元／人／年
zh_hans: 5元/人年
zh_hant: 5元/人年

# 1000人
source: 1000 users
ja: 1000人
zh_hans: 1000人
zh_hant: 1000人
